Καλησπέρα παιδιά, Τι γίνεται?

Σας ενοχλώ να σας ζητήσω μία χάρη - γνώμη. Αυτές τις μέρες τελείωσα και τεστάρω μία εφαρμογή που φτιάχνω τους τελευταίους μήνες.
Θέλω να την παρουσιάσω κάποια στιγμή και θα ήθελα να μου πείτε όποιος θέλει και έχει χρόνο τι θα μπορούσε να βελτιωθεί σαν εμπειρία του χρήστη,
διορθώσεις, τι δεν είναι σαφές ή ακόμα και αν βρει κάποιο bug. Ότι χρειαστείτε από πληροφορίες θα το βρείτε στον οδηγό της εφαρμογής στην αρχική. 

Δοκιμαστικά για να δείτε την εφαρμογή όποιος θέλει έχω φτιαξει εναν χρηστη με 
username: test@gmail.com και password: 123123123 (θα αλλαχθούν σε μία βδομάδα περίπου).

Με αυτόν τον λογαριασμό δεν μπορείτε να κάνετε καταχωρήσεις (θα δείτε όποιος μπορεί και ασχοληθεί), αλλά μπορείτε να δείτε γραφικές και μετρήσεις.

Με τον λογαριασμό αυτόν έχω καταχωρήσει εγώ κάποιες μετρήσεις και κάποια έγγραφα απο 1-12-2021 έως 31-12-2021 που αμα κάνετε αναζήτηση στις συγκεκριμένες
ημερομηνίες θα σας τα βγάλει (θα δείτε στα φιλτρα και στα στατιστικά).

H εφαρμογή είναι responsive, δηλαδή μπορείτε να μπείτε απο κινητό ή υπολογιστή ή και τα δύο (φαίνεται διαφορετικά).
Προσωρινά την hostarw σε μία free πλατφόρμα της google, ισως σας φανει παράξενο το URL.
 
Την εφαρμογή θα τη βρείτε εδώ: medrchive.gr



